Αρχική οθόνη: Drop Down Menu με διευθύνσεις (με επιλογή Προσθήκη Διεύθυνσης)

Use Case: Εισαγωγή Διεύθυνσης

1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.***
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".**
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

**Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί την οδό.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό.
6. Το σύστημα περιμένει.
7. Ο χρήστης πληκτρολογεί την πόλη.
8. Το σύστημα περιμένει.
9. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον ταχυδρομικό κώδικα.
10. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
11. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
12. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

***Εναλλακτική Ροή 3:
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".




Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

1. Ο χρήστης επιλέγει το drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*
3. Ο χρήστης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο χρήστης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί.
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".




Use Case: Παραγγέλνω Σόλο

1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".*
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Έχω αποφασίσει".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα scroll down με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος στο πλαίσιο αναζήτησης.
6. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
7. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
9. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
13. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
14. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
15. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

* Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*****
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καφές".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει να εμφανιστούν 10 καταστήματα με κριτήριο επιλογής "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Γρηγορότερα".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".** | ****
9. Ο χρήστης κάνει swipe up.
10. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
11. Ο χρήστης κάνει swipe down.
12. Το σύστημα εμφανίζει ξανά το εικονίδιο της καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
13. Ο χρήστης κάνει swipe right.
14. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.***
15. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες τις οποίες επέλεξε ο χρήστης σε εικονίδια.
17. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο της καφετέριας που επιθυμεί.
18. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
19. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
20. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
21. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
22. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
23. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
24. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
25. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

**Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

***Εναλλακτική Ροή 3:
1. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

****Εναλλακτική ροή 4:
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;".

*****Εναλλακτική ροή 5:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Φαγητό"
3. Το σύστημα εμφανίζει μια scroll down list με checkboxes που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
7. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών του χρήστη.
8. Ο χρήστης επαναλαμβάνει την διαδικασία επιλογής που ακολουθήθηκε για την επιλογή καφετέριας της Εναλλακτικής Ροής 1.

Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο κειμένου "Είσαγε κωδικό δωματίου" και πλήκτρο "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
6. Το σύστημα εισάγει τον χρήστη στο δωμάτιο που αντιστοιχεί στον εισαχθέντα κωδικό.
7.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.
